# Лотки

## Лоток с подливкой бетоном

При вставки данного элемента необходимо указать на поперечнике базовую точку, к которой он будет привязан. Основные параметры лотка схематично показаны ниже:

![](_media/flume_1_.jpg =688x427)

* 1 – Возвышение дна.
* 2 – Уширение дна.
* 3 – Глубина лотка.
* 4,5 - Уклон внутренней и внешней засыпки.
* 6,7 - Заложение внутреннего и внешнего откоса.
* 8 - Толщина стенки.
* 9 - Ширина лотка.

## Лоток с привязкой к профилю

При вставки данного элемента необходимо указать на поперечнике базовую точку, к которой он будет привязан. Основные параметры лотка схематично показаны ниже:

![](_media/flume_2_.jpg =533x579)

* 1 – Глубина.
* 2 – Смещение относительно базовой точки.
* 3 – Сторонность.
* 4 – Толщина стенки.
* 5 – Ширина дна.